Express Extra ChallengeObjetivo: generar el código necesario para desplegar una tienda de discos. Teniendo en cuenta lassiguientes condiciones.
Realizar todas las rutas GET para desplegar información-/ (debe cargar la home con los discos favoritos)-/generos (devuelve un arreglo con todas los géneros musicales disponibles)-/discos (trae todos los discos)-/discos/:id (trae el detalle de un disco particular)-/discos/generos/:id (trae todos los discos de un genero pasado por parametro)Consideraciones:- Los géneros están guardados en un arreglo:
generos = [‘Rock’,’Soul’,’Folk’,’Clasico’]- Los discos se representan con un objeto:disco{nombre: ‘Unplugged’,artista:’Alejandro Sanz’,genero:id}El id hace referencia a la posición del género dentro del array generos.Los discos se guardarán en un arreglo de objetos disco.

Considerar 2 servicios POST

1) Registro de usuario

	- Nombre
	- Mail
	- Contraseña

2) Login

	- Email
	- Contraseña

Se deben mostrar las correspondientes páginas de error
